Cheng Dalei completely destroyed the Rong's invasion plan.
دمر Cheng Dalei خطة غزو Rong تمامًا.
But he disappeared after that night.
لكنه اختفى بعد تلك الليلة.
No one knows where he went.
لا أحد يعرف أين ذهب.
Since then,
منذ ذلك الحين،
Black Rock City has regained its former calm and serenity.
استعادت مدينة بلاك روك سيتي الهدوء والصفاء السابقين.
Last time, it was said that
آخر مرة ، قيل ذلك
Han Huju in Heishi City was ambushed by the Rong Clan,
هان هوجو في مدينة هيشي تعرضت لكمين من قبل رونغ كلان ،
He died fighting for his country,
مات وهو يقاتل من أجل بلاده ،
and in times of danger,
وفي أوقات الخطر ،
The tough general of Blackstone City, Lu Hum, stepped forward
صعد الجنرال القوي لمدينة بلاكستون ، لو هوم ، إلى الأمام
and led the army to fight against him.
وقاد الجيش لمحاربته.
I swear to avenge Han Huju,
أقسم بالانتقام لـ Han Huju ،
the City Owner,
مالك المدينة ،
As the saying goes,
على رأي القول،
when a general dies in a hundred battles,
عندما يموت جنرال في مائة معركة ،
A strong man will be back in ten years.
الرجل القوي سيعود بعد عشر سنوات.
He won the first name before and after his death.
حصل على الاسم الأول قبل وفاته وبعدها.
It's because there are patriotic soldiers like this,
لأن هناك جنود وطنيين مثل هؤلاء ،
who can protect the border.
من يستطيع حماية الحدود.
He died before he died.
مات قبل أن يموت.
That's why we can keep Dawu safe and sound.
لهذا السبب يمكننا الحفاظ على Dawu آمنًا وسليمًا.
The people are safe and sound,
الناس سالمون معافون
Okay,
تمام،
Mother,
الأم،
I want to be like General Lu Hum,
أريد أن أكون مثل الجنرال لو هوم ،
Lu Hum,
لو هوم
Listen to me,
استمع لي،
now everyone in the world thinks,
الآن يعتقد الجميع في العالم ،
I killed the City Owner of Han,
لقد قتلت صاحب مدينة هان ،
and when this matter is settled
وعندما يحسم هذا الأمر
and the storm is settled,
واستقرت العاصفة ،
There must be an explanation.
يجب أن يكون هناك تفسير.
I will tell the world.
سأخبر العالم.
Expose Xue Banchuan's plot.
فضح مؤامرة Xue Banchuan.
I'll clear your name.
سوف امسح اسمك.
No.
لا.
The current situation is turbulent,
الوضع الحالي مضطرب ،
with internal and external troubles,
مع مشاكل داخلية وخارجية ،
If everyone in the world knows about this,
إذا كان كل شخص في العالم يعلم بهذا ،
there will be chaos in the city,
ستكون هناك فوضى في المدينة ،
People's hearts are unstable,
قلوب الناس غير مستقرة ،
since the world says I'm a thief,
بما أن العالم يقول أنني لص ،
If he's evil,
إذا كان شريرًا ،
then for the sake of the overall situation,
ثم من أجل الوضع العام ،
I can bear this crime,
أستطيع أن أتحمل هذه الجريمة ،
but I have one thing to ask you.
لكن لدي شيء واحد أطلبه منك.
What is it?
ما هذا؟
I will fight to the death today
سأقاتل حتى الموت اليوم
to protect the people of Black Rock City.
لحماية سكان مدينة بلاك روك.
My brother in Toad Village,
أخي في قرية تود ،
I'll leave it to you.
سوف اتركه لك.
One,
واحد،
Two,
اثنين،
Three,
ثلاثة،
Four,
أربعة ،
Five,
خمسة،
This one used to be difficult for the ocean,
كان هذا صعبًا على المحيط ،
so you must practice it hard,
لذلك يجب أن تمارسها بجد ،
It'll be useful
ستكون مفيدة
when protecting the stockade.
عند حماية الحاجز.
Young Hero Lin's marksmanship is really unparalleled in the world.
إن مهارات الرماية التي يتمتع بها Young Hero Lin لا مثيل لها حقًا في العالم.
Yeah,
نعم،
let me see,
دعنى ارى،
From now on, the boss here
من الآن فصاعدا ، الرئيس هنا
will be yours.
سيكون لك.
No, no,
لا لا،
no. In Toad Village,
لا.  في قرية العلجوم ،
There are so many capable people,
هناك الكثير من الأشخاص القادرين ،
but I'm nothing.
لكني لا شيء.
Take a break.
خذ استراحة.
Keep practicing,
استمر بالتدريب،
Okay,
تمام،
Look at the stitches. They're amazing.
انظر إلى الغرز.  انهم مذهلون.
Brother Qin Man, you're so smart,
الأخ تشين مان ، أنت ذكي جدًا ،
choosing the Head of the Fortress this time,
اختيار رأس القلعة هذه المرة ،
I must vote for you.
يجب أن أصوت لك.
I want to vote for Qin Man, too.
أريد أن أصوت لـ Qin Man أيضًا.
I'm a rough guy,
أنا رجل خشن ،
You can do it.
يمكنك أن تفعل ذلك.
When it comes to being Head of the Fortress,
عندما يتعلق الأمر بكونك رئيسًا للقلعة ،
Military Advisor Xu and the others are more suitable.
المستشار العسكري شو والآخرون أكثر ملاءمة.
Let's talk about this stitch.
دعنا نتحدث عن هذه الغرزة.
Okay, okay.
حسنا حسنا.
Well,
حسنًا،
under the wise and incorruptible leadership of Xu Shenji,
تحت القيادة الحكيمة وغير القابلة للفساد لـ Xu Shenji ،
Toad Village has made a lot of money this month.
حققت قرية العلجوم الكثير من المال هذا الشهر.
Do you think if you hide it,
هل تعتقد أنك إذا أخفيت ذلك ،
our boss won't find you?
رئيسنا لن يجدك؟
Childish.
طفولي.
Master,
يتقن،
is this your choice?
هل هذا اختيارك
Advisor,
مستشار ،
for the people of Black Rock City,
لأهالي مدينة بلاك روك ،
I have to stand up.
لا بد لي من الوقوف.
Don't tell Miss Su,
لا تخبر آنسة سو ،
you have to live well.
عليك أن تعيش بشكل جيد.
Master
يتقن
Cheng Dalei,
تشنغ دالي ،
When will you come back to me?
متى ستعود إلي؟
Miss Su,
ملكة جمال سو ،
I'm back.
لقد عدت.
what do you want to do?
ماذا تريد أن تفعل؟
Why don't men take Wu Gou,
لماذا لا يأخذ الرجال Wu Gou ،
and collect the 50 states of Guanshan,
وجمع 50 ولاية من غوانشان ،
Please let me go.
أرجوك دعنى أذهب.
You can leave.
تستطيع الرحيل.
Tell me,
أخبرني،
what have you been through during this period?
ماذا مررت خلال هذه الفترة؟
What do you think?
ماذا تعتقد؟
Just so-so.
لا بأس به.
Come back to Toad Village with me.
عد إلى قرية العلجوم معي.
Miss Su,
ملكة جمال سو ،
this is for you.
هذا لك.
Cheng Dalei,
تشنغ دالي ،
what kind of person are you?
اي نوع من الاشخاص انت؟
Actually, I don't know
في الواقع ، لا أعلم
what kind of person I am, do I?
ما هو نوع الشخص الذي أنا عليه؟
But no matter what,
لكن مهما حدث ،
it doesn't matter what it is now.
لا يهم ما هو عليه الآن.
What matters is,
ما يهم هو
what kind of person you can become in the future,
أي نوع من الأشخاص يمكن أن تصبح في المستقبل ،
Miss Su,
ملكة جمال سو ،
what do you think?
ماذا تعتقد؟
Ah,
آه،
Am I hallucinating?
هل أنا هلوسات؟
No way.
مستحيل.
You can't indulge in games.
لا يمكنك الانغماس في الألعاب.
Go to sleep.
اذهب إلى النوم.